NAJPIERW
- backport co się da z wersji CVS
	nie ma: preferences (zależne od innych)
	nie ma: profileselector (?)
	porównać nowe Main.cpp ze starym - akcje menu nie działają, lista nie jest wypełniana
- nie działa menu w bgdeskbar, również prawyklik na liście (edit)
- nie działa buddy edit
- segfault po załadowaniu listy (dalej aktualne z nowym main)
- kolory okien do bani
- na dole linia tekstu/ikona ze stanem połączenia ([zalogowany!])  i opisem/statusem
- w nazwie okna UIN rozmówcy
- konwersja wszystkiego do/z cp1250
- reformat stylu pisania kodu
- sprawdzenie włączanych nagłówków i grafu zależności
- używanie okna debug

POTEM
- powiadamianie o dostarczeniu wiadomości (np. przez kolorowanie wysłanych)
- zapisywanie rozmówców z listy w formacie People
- historia rozmów
- doprowadzić wielorakie profile do porządku (tylko przez menu, jak w nowym main.cpp)
- włączyć źródła libgadu do projektu (domyślnie bez ssl)
