BACKPORT:
- backport co się da z wersji CVS
	nie ma wprowadzonego z patcha: preferences (zależne od innych - nieistniejące preferences list)
	nie ma: profileselector (?)

NAJPIERW
- segfault po załadowaniu listy (dalej aktualne z nowym main)
	???
- kolory okien do bani
- na dole linia tekstu/ikona ze stanem połączenia ([zalogowany!])  i treścią opisu/statusu
- reformat stylu pisania kodu
- sprawdzenie włączanych nagłówków i grafu zależności
- używanie okna debug
	??? (log gg na okno, jak w bemobile?)
- nie działa eksport kontaktów
- nie działa zapis kontaktów (po edycji)
- nie działa śledzenie statusu kontaktów

POTEM
- powiadamianie o dostarczeniu wiadomości (np. przez kolorowanie wysłanych)
- zapisywanie rozmówców z listy w formacie People
- historia rozmów
- doprowadzić wielorakie profile do porządku (tylko przez menu, jak w nowym main.cpp)
- update i merge do wersji 1.7.x (>=1) libgadu