NAJPIERW
- backport co się da z wersji CVS
	nie ma: preferences (zależne od innych)
	nie ma: profileselector (?)
	nie ma: wszystkich zmian w Main.cpp, tylko niezbędne do skompilowania 
	nie ma: Description.{ch} (potrzebne z nowego Main)
- nie działa menu w bgdeskbar
- nie działa buddy edit
- segfault po załadowaniu listy
- kolory okien do bani
- na dole linia tekstu/ikona ze stanem połączenia ([zalogowany!]) (chyba, że już jest jako ikonka)
- ikonki z resource'ów (typ i nazwy)
- w nazwie okna UIN rozmówcy
- konwersja wszystkiego do/z cp1250
- reformat stylu pisania kodu
- sprawdzenie włączanych nagłówków

POTEM
- powiadamianie o dostarczeniu wiadomości (np. przez kolorowanie wysłanych)
- zapisywanie rozmówców z listy w formacie People
- historia rozmów
- doprowadzić wielorakie profile do porządku
- włączyć źródła libgadu do projektu (domyślnie bez ssl)
